您知道我们可能会在接下来的几年里回顾这一天，
我们现代政治史上最有趣，最重要的日子
在过去三年中，我几乎每天都在说这个国家，但是
今天真的是我的意思，这只是乌克兰风暴袭击了华盛顿
我们已经从水门城搬到了水闸门，这是一个很大的回旋余地，这真是令人难以置信
那天我们在这一切中间听到了关键人物的现场证词
特朗普驻欧盟大使戈登·桑德林（Gordon Sandlin）
不是公务员，不是民主党人，这是王牌之一
最富有的捐赠者是一家拥有数百万富翁的酒店大亨，
他向特朗普的就职基金捐赠一百万美元后，
是quid的职业测试，并处理了特朗普努力涂抹的现状
乔和亨特·拜登（Joe and Hunter Biden）没多久就说桑德林（Sandlin）大使会在那儿说
并不是老生常谈，所以今天，萨尔曼（Salman）站了起来，对我说，我知道
该委员会成员经常在
我之前作证时，是否有一个简单的问题形式？
关于要求的白宫电话会议和白宫会议
答案是肯定的，就像唐纳德·特朗普的辩护消失的速度快于
他倒了一桶肯德基
他发了这么多次推文没有道理，这没有任何意义。
看看所有这些推文，他们都在那里，不仅他发了推文
他说也没有交换条件
没有夸夸其谈的事实没有夸夸其谈的事实没有夸夸其谈的事实没有夸夸其谈的事实
据说在白宫，破了汉堡王驾车通过窗户的工作人员
今天早上被证词震惊并蒙蔽了双眼
看来我们的总统被橘子抓住了，我不认为我不会
认为戈登·斯大林要收回他的一百万美元，我真的知道这是
充满诗意的看着唐纳德·特朗普被一个秃头男人打倒
索格林说，他向乌克兰施加压力，要求对速成方向进行调查
总统桑兰德今天彻底把总统搞砸了特朗普
默默地付给他13万美元，以使自己安静下来，每天生活得像
这是因为唐纳德·特朗普对鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）的影响甚至更糟
要为此付出代价，很可能是美国市长先生。朱利亚尼传达
致佩里大使沃尔克（Volker）和其他人，特朗普总统希望
索林斯基总统公开声明致力于埋葬调查
smih和2016年大选先生朱利安尼（Daniel Giuliani）直接向
乌克兰人和先生朱利亚尼也直接向我们表达了这些要求
我们都知道白宫呼吁的这些先决条件
正确的白宫会议反映了特朗普总统的愿望和
需求可能很大，可能是朱利安尼棺材里的钉子
尤其有问题的是他睡觉的地方，索格林说
他和其他人不想和朱利安尼（Giuliani）合作，但他们不得不发挥作用
他们是由总统处理的，也许这是
他认真地向总统作证
想要乌克兰的疯子宣布对拜登的调查，但
他们实际上并不需要像您一样进行调查
宣布你要盖一堵墙，你知道萨尔曼说特朗普没有
似乎在乎调查是否真的发生了，这就是你的方式
这就是您知道他真的很在乎乌克兰的腐败，但是他
只是想让人们知道这些家伙在看着乔·拜登，就像
报名参加您实际上不想参加的马拉松比赛
在Instagram上发布有关它的信息，并根据Rudy Giuliani当时的歌曲
在这些卑鄙的行为中，只有特朗普团队中的一个在循环中猜测还有谁
每个人都在循环中[鼓掌]
国务卿办公厅主任里克·佩里·乔恩（Rick Perry Jon）列出了一份颇多的清单，而今天
他们都下了车，所以今天很多人都下了车
甚至没有足够的空间容纳所有这些人，他们不得不进去
筹码可怜的迈克·彭斯（Mike Pence），一次让我的宠物进入联邦，这是联邦政府
犯罪告诉您今天所发生的事情，您需要了解的所有信息
看看这些头条新闻副总统便士便在几分钟后离开了DC地区
可靠的开始截止日期Mike Pompeo正在寻求国家安全退出
在参议院之前运行最简单的方法来告诉某人即将离开特朗普
政府是如果他们目前在特朗普政府那是一个
该死的日子，这在众议院德文排名第一的共和党人离开了哪里
Nunez今天不得不更加深入地捍卫他实际上拥有的不可抗拒的力量
一路回到革命战争
最终，民主党人伪造了特朗普总统使用他自己的渠道
与乌克兰沟通提醒我的朋友在过道的另一边
我们的第一任总统乔治·华盛顿（George Washington）指挥了自己的外交
与英国签订条约的渠道，如果我
民主党同事在1794年左右，他们可能想对他进行弹imp
你也知道我认为Emma noonas可能有
在特朗普大学（Trump University）学习了历史，因为他是个混血儿
今天真的刮擦了桶的底部，但即使他也无法隐藏他的
当一些土地炸毁后，防震手表在这里休息时会面对这里
整个比赛结束了我现在的45分钟
认识先生。 Nunez哦，好，我们花五到十分钟
休息谢谢你，特朗普在唐·小那天过的是同一张脸。出生了
可悲的是，戈登·桑兰德（Gordon Sunland）是一个有趣的角色，是打火机之一
今天的时刻是他权衡他在与特朗普的通话中所说的话
您向特朗普总统确认您当时在乌克兰，并且
扎伦斯基总统行情爱你的屁股unquote你还记得说过吗
这听起来像是我想说的，就像戈迪一样，
一个故事蛋糕不仅是关于总统今天的最底层的闲聊
证词也为大多数弹each听证会提到的记录创造了记录。
嘻哈明星ASAP摇滚ASAP摇滚ASAP摇滚脸摇滚ASAP摇滚ASAP
比西尔维斯特·史泰龙（Sylvester Stallone）更坚如磐石我不认为我们可以夸大其词
水门听证会缺少很大一部分是多么的不寻常
狡猾地在家庭石头周围旋转
对于特朗普总统在他的办公室来说，这不是一个有趣的日子
今天吃着健怡可乐的罐子他今天早上看了证词
惊慌失措，然后冲到白宫草坪上，试图以某种方式声称
从中获得胜利，我将非常迅速地走下去，对这是什么做一个简短的评论
在与索格林大使作证方面，我只注意到一个
事情，我会说这一切都结束了，我希望你是对的
上帝的耳朵吹着凉风的嘴唇，我敢肯定你会惊讶地发现
特朗普现在声称他并不真的知道戈登见过英格兰，我不太了解他
好吧，我并没有说太多，这不是一个男人，我知道很好，好像是一个好人
家伙虽然，但我不知道他和其他候选人在一起，他很积极
没有提名的候选人的支持晕倒了，为什么我会有这种感觉
当总统任期结束时，特朗普将声称他从未听说过唐纳德·特朗普
他现在最大的辩护就是新的辩护，就是他告诉Salman没什么问题
但他当然会说，当举报人炸毁后，
拼命试图掩盖他的足迹，但如果您愿意，这是我的回应
不是你正确报道的假新闻我对大使的回应说
我什么都不想要我什么都不想要我要不要告诉杰林斯基总统
做正确的事情的解决方案，所以这是我的答案
我什么都不想要我什么都不想要我不会告诉私刑的事情
正确的话，他说这是总统的最终决定
美国，我什么都不想要，谢谢大家
好的时光，我要去特朗普见到的马特·古特曼（Matt Gutman）
尖叫我什么都不想要，当白宫为午餐点沙拉时，他
似乎还没有人考虑过他的可能性
他去沃尔特·里德医院进行了计划外访问，或者在周末进行了一次计划性访问
他的医生同时植入了氰化物牙齿，好像那不是
足够的政治舞台，今晚进行了民主辩论，这是
从一轮龙舌兰酒商店开始的第一次辩论，这就是为什么他们一直在
今天在辩论中，白宫的内爆让我发疯了，
在上一晚的辩论中，当晚在舞台上有12名候选人
字段缩小到10，然后下次将范围扩大到
12日，辩论在亚特兰大的泰勒·佩里（Tyler Perry）制片厂举行，那是
有趣的是，如果您选择科里·布克（Elizabeth Cory Booker）伊丽莎白·沃伦·伯尼（Elizabeth Warren Bernie），
桑德斯（Sanders）和卡玛拉·哈里斯（Kamala Harris）一起将它们捣碎，您将得到
今晚没人在乎辩论，今天的大故事是戈登
桑兰（Sunland）和他的证词，他在他们所覆盖的展台上做了几个小时
很多，但是我仍然有疑问，所以我们找到了他，现在他加入了我们
来自华盛顿特区的感谢您今晚加入我们
[掌声]你还在听吗
正确，我以为它在几个小时前就结束了，但是
我害怕离开，为什么害怕离开，以为总统是
对你生气的他比悍马的格雷塔·图恩（Greta Thun burg）生气
经销商，他比吉姆·乔丹（Jim Jordan）生气，他的到期的Rogaine优惠券
比迈克·彭斯（Mike Pence）愤怒，他在星期天看到一个女人跳舞哦，我希望你不要
介意我问你是否认为总统犯下了罪行
这个家伙犯了更多的罪行，杰弗里·爱泼斯坦（Jeffrey Epstein）和一个美国女孩（American Girl）
娃娃店[鼓掌]
总统比罗伯特·卡夫（Robert Kraft）的女按摩师更放心
他个人比迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）更歪
阴茎，我想我们明白了，我想我们明白了
总统唯一得到的指导不仅仅是正义或自己的动脉
我个人已经看到总统蘸酱是蛋黄酱中的芝士汉堡
他让您的安全员Guillermo看起来像Wilmer Valderrama嘿，
那些对您的历史不熟悉的人的方式
欧盟大使有趣的故事你听说过钱吗
是的，这给了特朗普很多东西，他让我成为了大使
叫做quid pro的作品Jimmy Google
[掌声]但是您如何形容您的
今天与总统的关系
我会说这是洛基（Rocky）好的，因为总统现在说他不
真的很认真地知道你，是的，真是的geez，你需要的手机是什么
得到的可能只是朱利安尼，但再拨给我好吧，我会等你的
想接听电话，我要撕开你的手臂
炸好后盖上，再盖上Arby的荷马酱荷马，我得回去
给你，我妻子在哪儿，她听起来不错
可爱的你怎么想我们更快
将从这里开始，我将做本届政府中任何丢脸的人
会与星共舞[掌声]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么梦想就会成真